媽媽 今天晚餐是吃甚麼呢
這個嘛…
今天爸爸不在家
我們去鳥重買烤雞吧
咦  太棒了
那我想吃…
雞腎  雞頸肉  雞脆管  雞胸腺
還有雞屁股
你真的很懂吃呢
會是受老公的影響嗎…
啊  我還想吃燉雞雜  可以嗎
你是哪來的大叔啊
怎…怎麼了
是鬼獸嗎…
是鬼獸
寶貝
我的寶貝
在哪裡
救命啊　　你在哪裡
我的寶貝…
媽媽
佑樹
找到了
媽媽
佑樹
我的…寶貝…
我的…東西…
佑樹
佑樹…
還給我
我不會　　我的寶貝…
再讓你們繼續為所欲為
寶貝…
在哪裡…
你去哪裡了
寶貝
我要把你們…　　寶貝
全都宰了
這是個
講述一隻雞
拯救人類的故事
(《ROOSTER FIGHTER 怒火雞頭》)
(一年前)
等等
你要走了嗎
我是浪跡天涯的候鳥
生來就與安逸無緣
你對我就只是玩玩嗎
不…
只不過是「發情期」罷了
(第一隻  群雞一鶴)
美味
這誘人的香氣與恰到好處的苦味
早餐果然就是要吃椿象
而且
將這東西吃下肚  還能整腸健胃
讓排便順暢
不但好吃  還有益健康
簡直就是一石二鳥的食物
啊…
是雞耶
雞冠好可愛啊
是不是沒人養的野雞啊
是從哪裡來的啊
應該是動物園吧　　笑死
我討厭小孩
白痴又任性  還吵得要死
雞雞  你要吃這個嗎
是炸雞
很好吃啊
這傢伙…
是瘋了嗎
發現有趣的東西了
你那樣抓  雞雞很可憐啊
甚麼  吵甚麼吵  死小鬼
我們走吧　　好
啊…牠的雞冠好帥
你自己不也一樣是小鬼
就是說啊
要怎麼處理這傢伙
我想拿來吃吃看
白痴  要是牠身上有奇怪的病怎麼辦
對啊
那去給我家的貓當飼料怎麼樣
啊  這不錯耶
站住
給我站住啊
鬼才理你們  兩個死小孩
停下來啊  臭雞
真是難纏
給我停下來
嗯？
怎麼啦
那隻雞是我們的
是嗎
這就怪了
牠可是我家養的雞呢
咦
喂  雞之助
不是跟你說過好幾次不可以離開院子嗎
雞…雞之助？
不好意思  我下次會多加注意的
嘖  我們走　　啊…
得救了  老伯伯
那隻雞  真的是那個老伯伯的嗎
白痴  當然是騙人的啊
那個死老伯　　業績目標…
他是不是想獨吞那隻雞啊　　業績目標…
會想吃的人就只有你啦　　這個月…
他肯定是想獨吞吧　　我一定會達成的…
業績目標…
承蒙你關照了  老伯伯
但我還有非完成不可的事要做…
不好意思  只有這點東西能招待你
糙米  粟米加上紫蘇葉…
老伯伯…
這可是無可挑剔的豪華大餐啊
這麼好吃嗎
那就太好了
我家的老婆婆也經常餵飼料
給來家裡玩的麻雀們
現在回想起來
要是我早點從教師一職退休
多空出一些時間跟老婆婆待在一起就好了
來  不要吵架
慢慢吃吧
忍不住聊了些無聊瑣事
但不知為何感覺甚麼話都能跟你說呢
我懂你的心情  老伯伯…
我要是能多空出時間陪陪那傢伙的話…
哥哥…
哥哥
沙…沙羅
沙羅
哥哥
怎…怎麼回事
改款
高價舊換新
已發布鬼獸出沒警報
請民眾立刻至安全地點避難
鬼獸…
我這個月  一定會達成業績目標
救命啊
是剛剛的小鬼
浩志
好痛
我要達成
快點逃啊
業績目標
老伯伯
召回？
趁…趁現在  動作快
混帳…
你是在對老人家與小孩做甚麼
簡直令我超級怒火雞頭
達成業績目標
我要宰了你
特仕車款
油電混合  氫氣引擎
我要爬上全國第一
國產車  進口車
國產車
好…好厲害
送你上路
看招
鴣(咯)
鴂(唂)
鶻(咯)
鵁(咯)
銷售額成長…
咦
剛…剛那是怎麼回事
這說不定…
就是所謂的「共振」現象
共…共振？
你們應該也有在電視  或是電影上看到過吧
那種只靠叫聲就把玻璃杯震碎的畫面
我記得「共振」是聲音頻率
與物體頻率一致時
才會產生的現象
但那居然有強到足以
讓這種龐大生物炸開的破壞力嗎
那…那隻雞
究竟是…
沒有斑紋…
果然不是這個傢伙嗎…
哇啊…
這也未免太慘了吧
老伯伯的庭院都被弄髒了
嗯？
難道  你是想來打掃嗎
還有垃圾袋嗎
好好好  還有很多
嘿咻
完成了
不過啊  不但能擊倒怪獸  還會幫忙打掃
你這隻雞真的很不得了呢
咦  那傢伙呢
奇怪…
雞之助
(限高2.4米)
我的名字  不叫雞之助
而是雞志
是隻浪跡天涯的候鳥
是時候告別這座城市了
老伯伯
那份大餐的人情  我還你了
我幫你宰了那隻鬼獸
然後
也將院子打掃乾淨了
鳥飛不留影
那就是我的堅持
好了…
你要走了嗎
拋下還在哭泣的女人就走  不是我的作風
讓你久等了  我回來了
下一座城市  正在等著我
你們看
喂  你們看嘛
噁心死了
是變態
獨佔所有視線
別把你那副骯髒身體露出來
懺鴕鴉雌雞
真是噁心呢